1.设计一个电话本，电话本有姓名，邮箱，地址等记录，但每个人包含多个电话，电话需要说明是哪个公司的。
2.设计一个教室系统，每个教室可以承担多门课程每门课程都可以有课程名和课程课时数。
3.设计一个集团公司系统，一个公司包含多个分公司，每个分公司都有分公司名称和电话，一个经理，3个副经理。一个分公司有多个车间有多个员工，一个主任和两个副主任，车间名称。
4.设计一个城市的机构，机构有若干局,每个局有局长和副局长，和主要功能。每个局有若干科，每个科有科长和副科长，该科的主要功能。
5.设计一个教师系统，包含老师的属性和所带的课程及其属性.
6.设计一个租车系统，并显示用户借的车。
7.设计一个实验室管理系统，存在多个实验室，每个实验室包含多个计算机。
8.旅游系统，旅游公司有不同线路，每个路线包含不同城市，每个城市的特点不同。
9.设计河南省行政系统，省有不同市，市有不同特点，每个市有不同县。
10.设计一洛阳市工商管理系统，洛阳市有多个区，每个区有多个企业。
11.设计一个家具贩售系统，该系统可以包含多个公司，每个公司生产不同商品。
12.设计一个全国水资源系统，我国有多条大河，每条河流经不同省份。
13.设计一个医院的药房系统，药房进药、卖药和退药。不同有不同厂商生产。
14.设计一个医院的病房系统，每个病房属于不同的科系。
15.设计一个食堂进货系统，不同材料来自不同生产厂商。
16.设计一个酒店的订房系统，用户可以退房订房。
17.设计一个饭店的预订系统，用户可以订餐，也可以退订。
18.设计一个选课系统，学生可以选择不同课程。
19.设计一个电脑配件系统，每个电脑可以配置不同配件。
20.设计一个学校管理系统，一个学校可以包含多个学院，学院可以包含多个系。

注意：每个系统至少包含两个表，系统必须使用QT和sqlite设计。系统必须使用Linux系统。需要设计一个线程，系统打开时生成该线程，系统结束时，该线程结束。当进行数据库访问时只能通过该线程访问数据库，访问后的结果被返回给主程序。